人们说
这个世界还有很多没有人看过的
只存在於传说中的神奇宝贝
这本图书书上面
用想像描写了很多那些神奇宝贝
爸爸，你在寻找的就是这个吗?
对呀，爸爸一直在寻找的
神秘的神奇宝贝未知图腾
好棒哦，我喜欢这个
幻影般的神奇宝贝炎帝
小美最喜欢的吗?
因为炎帝又强、又温柔
就像爸爸一样
爸爸是炎帝吗?
我也这么希望
好，爸爸就是炎帝
是炎帝耶
好，要走了喔
有邮件!应该是给爸爸的
是特急件耶?
老师，我是约翰
在那个遗迹发现未知图腾的线索了
请马上过来
未知图腾的线索
又要工作啦?
对不起，小美
爸爸会尽量早一点回来的
爸爸
晚安了，小美
就是这里，秀力博土
这是从未见过的文字
我想上面写的
是有关于未知图腾的
太棒了!
我看也只有老师有能力解读它了
这个是
未知图腾?
老师
老师，秀力博士
博士
这一下子
小姐就变成孤单一个人了
爸爸回来了吗?
小美
小姐
爸爸，快发信给我啊
未知图腾?
爸爸，这是礼物吧?
我好寂寞，爸爸
未知图腾
你们愿意陪我玩吗?
这是—
小姐
那个是…未知图腾
爸爸
爸爸，您快点回来
呼唤我的人，是你吗?
炎帝?
没错，我是炎帝
爸爸，你是爸爸
爸爸你真的变成炎帝回来找我了
爸爸
我是爸爸?
我就达成你的愿望吧
《宠物小精灵剧场版》
《结晶塔的帝王》
离开家乡真新镇已远
以参加城都联盟为目标而旅行的小智一行人
今天依然继续他们的修行之旅
你是神奇宝贝训练家吧?
我是真新镇的小智
目标是当神奇宝贝大师
我的名字叫小刚
小姐，请问你的芳名?
我叫小凌
怎么样?要不要比赛一场啊?
你打算怎么样呀?小智
那还用说啊，既然有人挑战
礼貌上当然要接受罗
谢谢你让我们彼此使出全力吧
0K!来战斗吧
∮ 0K!向下一个目标前进吧 ∮
∮ 0K!我们在一起就没问题 ∮
∮ 0K!就算风向改变 ∮
∮ 0K!那个梦想还是不会改变 ∮
∮ 热衷过头 ∮
∮ 不知不觉竟然已经来到了这里 ∮
∮ 却也在不知不觉中 ∮
∮ 得到了前往新世界的大门钥匙 ∮
∮ 0K!跟我来吧 ∮
∮ 0K!论气势我不会输的 ∮
∮ 0K!就算遇到屏障 ∮
∮ 0K!这场旅行也不会就此结束 ∮
∮ 虽然有几乎放弃的时候 ∮
∮ 就算有过那种时候 ∮
∮ 出发的那天早晨斗志高昂的我 ∮
∮ 就会问我自己 这样真的好吗? ∮
∮ C0LDEN SUN & SILVER M00N ∮
∮ 太阳与月亮 ∮
∮ 轮流的露脸出来 ∮
∮ 大家都在关心着我呢 ∮
∮ 所以 ∮
∮ 0K!把不安的情绪吃掉吧 ∮
∮ 0K!我最自傲的绝招 开开心心 ∮
∮ 0K!不知名的他们 ∮
∮ 连声音都没听过的他们在等着我 ∮
∮ 我想去会会他们 ∮
∮ 走吧 ∮
∮ 0K!打开下一扇门吧 ∮
∮ 0K!用我最自傲的绝招 勇往直前 ∮
∮ 0K!陪我一起哭泣 欢笑 ∮
∮ 的同伴们在跟随着我呢 ∮
∮ 我要相信我的同伴 ∮
∮ OK! ∮
沼王
小智，你们好厉害哦
我们还得努力再修行了
哪里我刚才也差一点就输了
这是这个星期的第五仗
大家可能都累了吧?
小凌，你知道这个附近
哪里有神奇宝贝中心吗?
穿过森林就是绿色草原了
绿色草原?
是不是被选为成都地区
女孩子最想去的地方
的那个绿色草原?
答对了现在我正要去那里呢
绿色草原
拥有许多绿地的和平之地
吹拂那里的微风
可以让人的心灵
跟神奇宝贝的心灵都稳静下来
我早就想过去看看了
女生之间最想要去的地方
一定有许多大姐姐在那里
过了那个山丘就是绿色草原了
追逐皮卡丘过来果然是对的
终于来到我向往已久的绿色草原了
这是什么啊?
这发光的东西—
难道是宝物吗?
是给小猫金币的金币喵?
你又擅自冒出来做什么啊?
给我回去
君莎小姐
可以了吗?可以了
开始 好 ，三  二  一
记者目前所在的地方
是以美丽的绿地闻名的
和平村庄绿色草原
如今发生了前所未闻
百闻不如一见的怪现象
据了解，这个怪现象
是从秀力·史诺顿家发生的
至于详细的情况
目前什么都不知道
秀力·史诺顿
秀力博土
是传说的神奇宝贝研究家
在全世界拥有很高的知名度
秀力博土
不是大术博士的学生吗?
他是很优秀的学生
对了，他还用电子邮件
寄来最新的论文呢?
这是—
是未知图腾
未知图腾?
大术博士你看到电视了吗?
刚刚看到了
我正打算要去现场呢
我也要一起去
对了你跟秀力博士也很熟啊
秀力博士的女儿还小
我真的很担心她呀
知道了，你快去准备吧
是
现在对策委员的人员已经抵达
绿色草原的神奇宝贝中心了
大术博士，我等您很久了
博士
嗨，皮卡丘
妈妈?
小智
什么!你们怎么也在这里呀?
好久不见了，大术博士
我就知道您一定会过来
小智，你过得好吗?
妈妈，你呢?
爸爸，我也想要妈妈
小美，只要你所希望的
秀力博士以前
在大术博士这里当学生呢
就是常常接受妈妈帮忙
写作业的那个人吗?
嗯，后来秀力博士
也来真新镇玩过好几次
原来是那个时候的—
那就是秀力博士的家吗?
我真的很替他们担心啊
我也是
怎么啦?皮卡丘
什么？神奇宝贝？
第一次看到这种神奇宝贝
请问你是谁?
妈妈，你就是妈妈
你就是妈妈
我是妈妈…我是妈妈
等一下
妈妈，皮卡丘
少碍事
皮卡丘，你没事吧?
小智，别过去
现在的情况还不清楚啊
为什么?为什么妈妈会—
你想要的人我已经带来了
妈妈
妈妈!
我是妈妈
妈妈，是我喔我是小美
小美
妈妈
爸爸跟妈妈这样就永远在一起了
只要是你的希望
你的世界越来越广阔了
好漂亮哦
你高兴，我也高兴
带走小智妈妈的神奇宝贝是炎帝
炎帝?
他的存在一切都来自于传说
这个事件还跟另外一个
神秘的神奇宝贝有关联
未知图腾是吧?
你们正在研究的那个?
是的
我想那房子里面有未知图腾存在
是吗?果然没错
根据最新情报得知
从原因不明的结晶化的绿色草原中
带走一位女性有关人员的神奇宝贝
可能是叫做炎帝的神奇宝贝
至于其他情形目前一切不明
现在清除结晶的推土机到达现场了
不行不可以破坏它
秀力博士的失踪
与这神秘的结晶化现象
还有炎帝的出现
一切谜题的来源就是未知图腾
没错，只有这个可能
是邮件?
爸爸跟妈妈回来了
我好高兴，这样最好
任何人都不要进来
小美
她发邮件过来
这表示她平安无事了
可是我觉得很奇怪啊
小美的爸爸不是失踪了吗?
而且她说的妈妈
真是个谜呀
爸爸，你的背好大哦
开心吗?
我等不到谜题解开的时候了
皮卡丘你愿意跟我去吗?
等一下，小智
我也要一起去
喂，别丢下我走掉
小霞，小刚
这是—
小智把神奇齿轮带着吧
小凌
跟神奇宝贝中心保持通讯比较好吧
你放心，大术博士那边
我来帮你说明
谢谢你
这里的水没有结晶化耶
所以只要顺着这条河走
应该可以进入史诺顿家
那些人做事太辛苦了喵
我们是以宇宙为目标的火箭队
地面不行就从空中走
目标就是那座城堡的宝物
好棒的感觉哦
什么?
是电视机上播的那个家伙耶
好像叫做…炎帝
好讨厌的感觉啊
这样突袭人，太过份了吧
总之我们成功潜入了喵
可是这是哪里呀?
看起来不像有宝贝的样子耶
你这个大笨蛋
宝贝都是随身带在身上的啦
那么宝贝就在那边的塔了 喵
如果要去那边的塔的话
只好下去再爬上去了
从这里下去再爬上去?
没有电梯吗?
废话不可能有那种东西的喵
是谁?
没人，只有你跟我们而已
妈妈我们的家上电视了耶
好漂亮哦
是啊
刚才在史诺顿家的上空
看到了火焰般的东西
不过目前没有办法确认
救助队预计在明天早上才会抵达
那个是…神奇宝贝?
好，妙蛙种子、菊草叶
使用藤鞭
波克比待在袋子里乖一点哦
小智!他到底在做什么呀?
博士，是这样的
奇怪!
好像有人想要进入我们家的样子耶
小智
怎么能做那种事?太危险了
你怎么了?妈妈
没事
在他背上的是皮卡丘吧?
妙蛙种子跟菊草叶也在
妈妈，那个大哥哥
是神奇宝贝训练家吗?
他还有其他很多种的神奇宝贝吗?
是不是?爸爸
爸爸!
你们做的真的是太好了
妙蛙种子、菊草叶谢谢你们
你们帮了大忙耶
大家没事吧?
小凌
小智，你上了电视了
对不起哦大术博士，可是我
你都到那里了
我也就不要求你回来
你一定要把你妈给救回来啊
是
小智，我是约翰
你有看到未知图腾吗?
没有，还没有耶
是吗?按照秀力博士的研究档案
未知图腾好像拥有
探知其他生物意识的能力
什么意思啊?
它会感觉人类的心
然后化成具体的形状
感觉人类的心?
我想未知图腾
可能是对小美的心产生了反应
结晶塔一定是对她的心
产生反应的未知图腾所造出来的
火球鼠，使出喷射火焰
成功了
火球鼠，再攻击一次
干的好，六尾
好，你们换手
水枪攻击
好，皮卡丘，趁现在
各位，要去啰
海星星，辛苦你了
小锯鳄，你也做得很好
这是什么啊?
这个就是大术博士提起的
未知图腾的力量
可能是吧
总之，我们快走吧
怎么回事啊?
这是未知图腾
创造的小美的内心的世界
这就是
好痛哦
我还以为终于到下面了
那是神奇宝贝吗?
不知道的东西最好别轻易靠近喵
可是…不通过这里的话
是到不了那边那个塔的
既然如此我们就偷偷的过去
左脚右脚偷偷的走
刚才的大哥哥们
好像进来这个家里面了耶
要把他们赶出去吗?
我想要跟他做神奇宝贝战斗
可是…可以吗?
当然可以
只要是小美所希望的
对呀，应该可以
虽然我还小
可是长大以后，就可以了
爸爸我是第一次做神奇宝贝战斗
小美，你做得到的
我可以的
炎帝
你们是神奇宝贝训练家吧？
是又怎样了?
来战斗吧
我不知道你是谁
而且我现在没有时间
真无聊耶
炎帝你到底把我妈带到哪里去了
你在胡说什么啊?
这里只有我的爸爸跟妈妈
没错
什么?
小智
你的名字是不是叫小美啊?
奇怪!你怎么会知道?
可是小美不是应该是小孩子吗?
这里是未知图腾创造出来的
小美的世界
那个女孩什么都可以创造
也能够成为自己想成为的人
怎么会
你到底要不要战斗?
好
大姐姐的对手就由我来担任吧
可以
小刚
炎帝是从上面来的
你妈妈应该还在这个上面才对
走吧，小智
还是先找到你妈妈再说
走吧，皮卡丘
总共使用三个神奇宝贝
可以自由替换，怎么样?
知道了
超音蝠，去吧
拜托你啰
绵绵，去吧
超音蝠，使用超音波
太好了
超音蝠快使出翅膀攻击
过来了，快避开
很好，马上要过来了使出铁头功
趁现在，使出电击
回来吧，超音蝠
真是辛苦你了
赢了！绵绵 你好厉害哦
输赢现在才开始呢
去吧，六尾
这样的话我就…用这个怎么样?
用熊宝宝啊
果然是适合大姐姐的可爱的神奇宝贝
它不只是可爱而已哟
熊宝宝，使出暴裂拳
六尾，使用电光一闪
熊宝宝，使用疯狂乱抓
想不到小美的心灵
创造出来的神奇宝贝
结果竟然比外表还要更厉害
左脚右脚偷偷的跑—
这种地方真的会有宝物吗?
你在说什么傻话
都已经到这里了
怎么可以空手而回呢?
回来吧，六尾
你很强耶
你也是
我可是以成为世界第一的
神奇宝贝饲育家为目标
而在修行的哦
不管训练家与神奇宝贝
重要的是该怎么培育
培育很重要吗?
没错
对了，就是这个笑容
笑得美丽极了
你这个人好怪
小小象，使出打滚攻击
别因为它的体型小就掉以轻心哦
这本故事书是你的吗?
嗯爸爸常常念故事给我听
这样啊
那本书可以送给妈妈没关系哟
小美 你一直孤独一个人吗?
嗯
寂寞吗?
有一点点
可是已经没关系了
我有爸爸跟妈妈
这一次是谁当我的对战对手呢?
这么说小刚已经
小美不可能打输的
难道炎帝也是幻影?
我想要跟更厉害的训练家决斗
什么?
小智，你先走
这里就交给我来吧
你是谁?
我是世界级的美少女名字叫小霞
本来是要成为
华蓝道馆的道馆训练家的少女
你当道馆训练家?
请别小看我好吗?
原来不是大人
也可以当道馆训练家啊
当然可以你什么都可以当
那女孩的实体
一定跟小智的妈妈在一起
你快去你妈妈那里呀
我是华蓝的女孩
所以要用水系神奇宝贝与你决斗
好 那我也用水系的神奇宝贝
原来如此在这里什么事都可能啊
喂，来决斗吧
要去了哦
刺龙王，拜托你了
去吧，角金鱼
好，就这样用铁头功
角金鱼，使用疯狂攻击
角金鱼，你已经很努力了
赢了、赢了
接下来是它哦
你挺行的嘛
怎么会有这种事啊?
不要再想无聊的理论了继续行动
我们是以宇宙为目标的火箭队
向高处爬的火箭队就是这样喵
用冲击绝招
巨翅飞鱼使出漩涡绝招
被封闭起来了
使用泡沫光线
海星星，用高速旋转
怎么样呀?
好厉害哦
巨翅飞鱼，用猛撞攻击
海星星，用冲击攻击
太好玩了
我觉得决斗好好玩哦
能够看到你的笑容
我比什么都高兴
谢谢你，爸爸
小智
妈妈，你没事吧?
我没有事
不过你怎么会跑到这儿来呢?
还是老样子那么鲁莽
我是妈妈的小孩嘛
是小美啊?
未知图腾…不在吗?
如果你是问带我来这儿的神奇宝贝
刚刚出去了
那个是炎帝
这个结晶塔跟那个炎帝
都是叫做未知图腾的神奇宝贝
在感应到小美之后创造出来的
不会吧!
总之我们快离开这里吧
我知道了
起来，醒一醒呀，小美
怎么了?妈妈
你听好了，小美
其实我并不是你真正的妈妈
我是小智的妈妈不是你的妈妈
小美，你还记得我吗?
我们在真新镇见过一次面
小美，跟我们一起走吧
妈妈
你不可以留在这里
不要
妈妈，妈妈
妈妈，你没事吧?
我没事
妈妈，这边
怎么了?小美
爸爸妈妈被那个人抢走了
小智
妈妈、妈妈
留下那个人，离开这里
这是不可能的
因为她是我的妈妈
在这里那个人是小美的母亲
你没有资格决定
滚出去
不滚出去的话我就把你轰出去
没那么简单
小锯鳄，就决定是你了
你赢得了我吗?
我才不会输给幻影呢
小锯鳄，使出水枪攻击
你说我是幻影?
不可能
回来吧，小锯鳄
水不行的话就用火焰决胜负
火球鼠，换你上场
火球鼠，使出喷射火焰
回来吧，火球鼠
好强哦
这样你还敢说我是幻影吗?
你只不过是那个小孩的心灵
创造出来的幻影一炎帝
不对、不对—
你说我是幻影?
我是…我是
这个孩子的父亲
皮卡丘
皮卡丘—
小美，快想起来呀
快想起来你真正的爸爸跟妈妈
小美
终于到了
这里又
在打斗耶
而且我们被夹在正中问
不
皮卡丘
喷火龙，是你呀
喷火龙，你也来帮忙啊
谢谢你
皮卡丘
小智
小美，你没事吧?
那个家伙是谁?
它是我的同伴
同伴?
我的神奇宝贝
全部是我在外旅行的时候
遇到的同伴
同伴?
不管来几只都一样
别忘了，还有我们
我们是同伴
小刚，小霞
糟糕我来不及说出场白了
武藏
小次郎
还有我是喵喵啊
我们是火箭队的同伴
火箭队
为什么啊?
因为
怎么讲呢?
不知不觉
就伸出手
虽说我们是敌人
可是都认识这么久了
来，小美你跟我们一起走吧
我的朋友都在这里你们走
喷火龙
爸爸
炎帝难道你以为你这么做
能成为小美的爸爸吗?
只要小美希望我就是小美的父亲
小美
喷火龙，用喷射火焰
喷火龙，再来一发
爸爸
喷火龙，用火焰漩涡
炎帝，拜托你请你听我说
如果你真的是为小美着想的话
就请你听我说
你跟小美留在这里是错的
是错的
就算是错误的
我还是想达成小美的心愿
喷火龙
如果小美再这样下去
会永远孤单一个人
喷火龙
这样就结束了
住手
爸爸，住手
已经够了，已经够了
小美，我输给你了
小小象的打滚攻击真的好强哦
还有巨翅飞鱼的漩涡也是哦
你将来一定可以成为
一个道馆训练家的
战斗结束后
大家一样是热爱神奇宝贝的人
因为我们是同伴啊
跟我们到外面去吧
是啊如果你到外面去战斗的话
可以结交新的同伴
而且有很多哦
跟我们走吧，小美
好温暖哦
爸爸
我是为了让你幸福而诞生的父亲
如果你的幸福是在外面的世界
那我
什么?
发生什么事了?
走这边
喷火龙，小美拜托你们了
要紧紧抓住哦
大家快点
博士，这是怎么回事?
是未知图腾力量被释放开来之后
自己失去了控制了
博士结晶化蔓延到这里来了
小智快点阻止未知图腾的失控
我知道了
目前结晶化现象更加扩大
这里记者所在的神奇宝贝中心
也快要被结晶吞没了
快逃啊
快走  是
这是未知图腾
要怎么做才能阻止呢?
他们被防护罩保护了
喷火龙，你过去
成功了
皮卡丘，拜托你了
用十万伏特
皮卡丘，你没事吧?
这下情况好像很不妙耶
这里不太可能有宝物
我们赶快开溜吧
就这么办吧
先失陪啰
过不去了
谁来救救我们啊
未知图腾，快住手
小美
我非常高兴能够成为你的父亲
最后我能做的
就是放你离开这里出去外面
爸爸
我…是你的梦创造出来的
只要你相信我什么都可以办到
小美
爸爸
小美，小美
小美你一定要相信炎帝
你的炎帝绝对不会输的
加油，爸爸
小美
小美...
小美，小美
爸爸
谢谢你喊我爸爸
我…要回到你的梦中了
爸爸
这就是真正的
绿色草原
好漂亮哦
大家都没事吧?
大术博士，小凌
谢谢你
小美，跟我们一起过去吧
大家都在担心你呢
走吧
小美
小姐
喂，以后要怎么办啊?
楼下到处是警察耶
想下去却没办法下去
好了，不管怎么样
寂寞可怜的少女少了一个 喵
但是这里还有一个
容易寂寞的女孩子
武藏
也有一个孤独伫立的年轻人
小次郎
月亮永远是孤独的，喵
看吧，风儿吹过绿色草原
再怎么孤独都是好同伴
多难以形容的
好棒的感觉呀
∮ 雨终于停了乌云退开了 ∮
∮ 抬起你的头看看那里应该有声音在呼唤着你 ∮
∮ 闪烁的泪光是绽开笑容的前兆 ∮
∮ 那份悲伤迟早都会被别人给予的翅膀带走 ∮
∮ 微风吹拂着脸颊阳光落在你的身上 ∮
∮ 你是不是忆起那个笑容了是不是呼应那个人的声音了 ∮
∮ 小小的微笑是幸福的前兆 ∮
∮ 那份喜悦迟早都会包围住你 ∮
∮ 得到翅膀的悲伤 ∮
∮ 在逝去的心中 ∮
∮ 诞生了彩虹 ∮
∮ 从寂寞的颜色转变咸温暖的颜色 ∮
∮ 那是心情的渐层 ∮
∮ 愿那温暖的光辉能够永远不变 ∮
∮ 真正的孤单 ∮
∮ 是并不存在的 ∮
∮ 你应该已经知道了 ∮
∮ 如果有天你遇到有人流泪了 ∮
∮ 这次就换你给那份悲伤一对翅膀 ∮
∮ 得到翅膀的悲伤 ∮
∮ 在逝去的心中 ∮
∮ 诞生了彩虹 ∮
∮ 从寂寞的颜色转变咸温暖的颜色 ∮
∮ 那是心情的渐层 ∮
∮ 愿那温暖的光辉能够永远不变 ∮